Dia 07/04/2021, hoje foi adicionados vários estilos de CSS na página inicial e criando os menus com seus submenus. Não está finalizado. Mas parte do padrão foi criado

Dia 11/04/2021, hoje terminamos de colocar os items necessários do menu, tais como: arrow; power e gear para as configurações. Também foram feitas alteraões nas fontes e espeçamento jutamente com divisões do menu.

dia 13/04/2021, hoje foi criado somente um arquivo JS em branco, página para adicionar um novo cliente do petshop, página banhos (em branco). No próximo trabalho, vamos colocar conteúdos na página de Criar novo banho ou agendamento e mexer com o javascript que terá a funcionalidade de mostrar ou ocultar o iFrame na tela.

dia 15/04/2021, hoje foi feita algumas estilizações e inclusões de conteúdos nos das paginas de agendamento de banhos. Onde foi incluído formulários no primeiro iframe da página banhos.

dia 16/04/2021, hoje foi terminado de criar o formulário da página de novo banho sem cadastro. Também pequenas modificações no estilo desta página.

dia 18/04/2021, terminado de estilizar o iframe do novo banho sem cadastro. Adicionado javascript nesta página para aplicar o display none se necessário nas suas respectivas telas. Também foi alterado o sub menu com fundo verde, onde o usuário poderá ver onde o cursor do mouser está passando, fazendo com que os links do sub-menu possam ser mudados de cor. 

Alinhamentos dos elementos. Mudança de fontes e estilização dos botões.

dia 19/04/2021, finalizada a página de novo banho, tanto com cadastro quanto sem cadastro. Com estilizações.
Criada também a página de busca realizada, (quando existe um cliente já cadastrado no sistema).

dia 01/05/2021, hoje foram feitas várias alterações no index do sistema. Alterações no menu e nos links do menu. Foi adicionada nova página, banhos agendamento. Na tela de "banhos", terá um link no submenu chamado Agenda, quando clicar ali o javaScript vai rodar a função de colocar display none no iframe que ja estava aparecendo e colocará o display da tela "agenda". Veja!

dia 02/05/2021, adicionada a página de "ver detalhes do agendamento feito". Também foram adicionados estilos para a própria página. Foram feitos algumas alterações como posição de armazenamento de arquivos. Cada item do menu terá uma pasta específica para armazená-los. Ex: Atendimento terá uma pasta chamada "atendimento" onde guardará todos os arquivos html referente a este link.

dia 03/05/2021, hoje foi adicionada mais algumas páginas para dar sequência aos agendamentos de banhos. Acesse no link proveweb-system.netlify.app.

 - Clique em atendimentos banhos.
 - Com cadastro.
 - Buscar.
 - Avançar.
 - Concluir.

 Este é o caminho onde irá ver o frontend do conteúdo.

 dia 09/05/2021, hoje foi adicionada mais duas páginas. A de cliente e novo cliente. Até o momento foi criado somente o conteúdo. Depois sera adicionado os estilos e javascript.

 dia 12/05/2021, adicionado os estilos da página criada anteriormente. Várias divs para alinhar os elementos do formulario.
  
  dia 25/05/2021, adiionada novas páginas e estilizações. Também com novos scripts para funções nos botões.

  dia 26/05/2021, adicionadas novas páginas:

  - novo produto, juntamente com suas estilizações
  - venda de produto, e suas estilizações

  dia 31/05/2021, criação e finalização de algumas página de produtos, tais como estoque e adicionar promoções em produtos vencido ou não. 

  foram feitas as estilizações também destas páginas. O que restará fazer no decorrer do tempo são os links com o javascript (somente a interação).

  dia 01/06/2021, adicionada a página de notificações.

  - adicionada a página de imprimir relatorios ou boletos juntamente com os estilos e javascript também.

  dia 08/06/2021, foi finalizada as estilizações da tela de impressõe, tais como imprimir boletos e relatórios, notas fiscais eletronicas (nfe). 
   - criada uma página para excluisão de atendimentos.
   - futuramente terá também em outras páginas esta mesma função.

   - foram criadas as paginas de atualizar produtos
   - atualizar Fornecedores
   - atualizar clientes

   dia 09/06/2021, atualização do menu. Cores dos botões da página em que o usuario estiver.

    - link de sair alterado
    - link de configurações deletada
    - página de excluir produto adicionada

   